1) создайте связанную с film таблицу film_annotation( film_id - первичный ключ ссылается на film, annotation - текст аннотации) .
2) заполните таблицу 6 аннотациями к фильмам (произвольный текст с фразами
    "- Кто свидетель?
    Я! А что случилось?",
    "- Какое горе! Принцесса Диана была так молода и красива!
    Будь она старой и страшной — было бы не так плохо?",
    “Есть такая история про Париж и людей, умиравших от голода во время войны. Они все сидели вокруг стола, и в тишине кто-то сказал: «Ангел пролетает», а кто-то другой сказал: «Давайте его съедим»”)
3) Напишите функцию, возвращающую таблицу документов, содержащих различные фразы (полнотекстовый поиск).
4) Протестируйте функцию на исходных фразах.